frågor:
mn ska lätt kunna ta bort och lägga in inlägg.

kunna hitta alla inlägg man gjort i en lista utan att bhöva leta inbäddad information.

man mpste taggas i bild, och alla som är taggade kan ta bort bilden.

lätt kunna ta bort konto,

facescan för att veta vem du är och hitta alla bilder på en själv.

watchlisten? antar det som kommer upp på facebook är baserat på vad man browat innan så de sparar data här.

all information som sparas om en för att hjälpa ens flöde kan tas bort som när man resar cookies på webläsare.

Facebook har redan väldigt mycket sekretes verktyg i inställningar.
man kan få upp hela sin sökhistorik vad man sökt på.

man bord ekunna få upp en lista med all information/data som sparats i ordning så man inte måste leta
igenom massa menyer.

många vet inte vad som sparas.

alla borde behöva ställa in sina sekretes inställningar direkt efter man skapat sitt konto
så man vet hur allt kommer hanteras.


